Ndinonzi Philomina Sunday, ndiri chirikadzi.
Ndine vana vapfumbamwe.
Ndinongotambudzika, ndichitsvaka chekudya, handina anondibatsira.
Ndakatanga kudya chikafu chinoraswa mumabhini.
Chero zvandakapfeka, ndakatozvinhonga ndikazviwacha chichibva ndatozvipfeka.
Mbatya dzakapfekwa nevana vangu ndakatodzinhonga dzinenge dzaraswa.
Tikasamukira kumabhini mangwanani, hatiwani chikafu.
Mazuva atinomukira kumabhini, tinowana chikafu chakaraswa, tonhonga ndicho chotodya.
Dzimwe nguva tikaenda panoraswa marara tinotowana chikafu chakaita
se chingwa kana nzungu tonhonga ikoko.
Zvinhu zvanga zvakandiomera.
Pane mukadzi akangondionawo ndiri pamabhini.
Akandibvunza kuti ndiri kubatei ipapo nevana.
Ndinonhonga chikafu zuva rimwe nerimwe.
Ndakati, handina kwekuwana rubatsiro.
Ndaitambudzika, kuti ndikumbirewo vanhu hakuna ayikwanisa kundibatsira.
Murume wandaigarawo naye, ndaifunga kuti achandibatsirawo nevana vangu,
kuti vana vangu vaende kuchikoro, asi hapana chakabuda.
Ndakamutaurira kuti kumabhini ndiko kwandinokwanisa kuraramira nevana.
Akandibvunza kuti ndinoviva here nezvekuSCOAN, ndikati kwete.
Mukadzi uyu, akati anokwanisa kundibatsira.
Ndakamukumbira kuti angandibatsira sei kusvika kuSCOAN, sezvo pasina wandaiziva.
Mukadzi uyu, akashandiswawo naMwari, akati ndisanetseka.
Pane zuva ratakaenda kumabhini.
Taimhanyira chikafu chinenge chasiiwa, tonhonga mabhodhoro toatengesa 50 Naira.
Mari iya ndiyo yataitengesa chikafu, mukadzi uyu achibva awuya kwandiri
ndokutitaurira kuti tigadzirire nokuchimbidza.Akatibhadharira bhazi ndokutikwidza.
Akanditi kuti munhu wamwari kuti agutsikane kuti ndiri kutambudzika,
Ndinofanirwa kuvapa humboo hwefirimu raakanga atora,kuti vazive kuti muri kutambudzika.
Mukadzi uyu akandipa umbowo hwefirimu raakanga atora.
Akanditi ndinofanirwa kuenda naro kuSCOAN kuti munhu wamwari andibatsire.
Ngationeyi firimu racho.
Ava ndiva Philomina, muchirikadzi nevana vavo vapfumbamwe, vari kufamba vasina kana chinhu mutsoka,
vari mumugwagwa, vachitevedza pese panoraswa marara, vachinhonga chikafu chekuti vararame.
Muri kungozvionerawo mega kuti vainhonga sei chikafu chakaraswa pamarara, kuti vadye.
Vainhonga mabhodhoro asina chinhu, votengesa 50 Naira, kuti vakwanise kutenga chikafu chekuti vadye.
Zvekare vainhonga mbatya neshangu dzakaraswa, vowacha votodzipfeka.
Muri kungozionerawo kuti vainhonga sei chikafu chakasangana - sangana, kuti vadye vararame.
Apa ndipo panogara vaPhilomina nevana vavo vapfumbamwe.
Ndipo pamunogara here?
Hongu, munhu waMwari.
Ndipo pamunorara zvekare? Hongu.
Kunyange wakakwirira sei muupenyu, uri mubatsiri kune zvinonetsa.
Murume wenyu aripi?
Vakashaika musi wa18 August 2004
Mwana wenyu mukuru aripi?
Musikana mukuru aripano.
Akaroorwa here?
Hongu.
Zita rangu, ndinonzi Abumare Faith.
Zviri kutaurwa naamai vangu ichokwadi, nekuda kwekutambudzika,
Ndakangosanganawo nemurume akati anokwanisa kundichengeta kumba kwake.
Handina kuziva kuti murume uyu anotozvitambudzikirawo, ndine vana vaka vaviri.
Murume uyu haasevenzi.
Mbatya dzandakapfeka ndakatodzinhonga.
Amai vangu vakauya rimwe zuva, vakati pane zvavanoda kutitaurira.
Vakati pane mukadzi akavataurira nezveku SCOAN.
Ndinotenda kuti zvatauya pano, hatirambi takadaro.
Zvese zvatingada kuitira mhuri iyi, ngatingovatorai semhuri yedu.
Tichakurukura nevana ava, kuitira kuti vana ava vasarasika.
Panga pasina chikonzero chekuti aroorwe, asi akapinda mazviri nekuda kwedambudziko.
Ndizvo zvaari kutaura.
Vanofanirwa kuwana pekugara, uye vana ava vanofanirwa kudzokera kuchikoro.
Vanofanirwa kunamatirwa kuti vasunungurwe, nekuti kutambudzika kwavo hakuzi kutabudzika kuri kwega.
Changa chiri chituko, asi Jesu anozvishandura.
Munyika dzose, vanhu vakadai variko.
Ngativatsvagei, tivabatsire, toshandura upenyu hwavo.
Ngatiregedzei kuvapfuura tovhara meso edu.
Chii chatingaita? Tinofanirwa kuti izvi zvipere.
Chekutanga, tinoda kuvapa 500,000 Naira
Ngavavape masaga gumi emupunga.
Vanofanirwa kugara pano pasvondo, kusvika tavawanira pekugara.
Zita rangu ndinonzi Anthonia Wakumera.
Ndinoda kutenda munhu wamwari nekuda kwezvavatiitira.
Paitambudzika amai vangu, ndakangoonawo murume akati anondida.
Akandipa pamuviri, Ndakusununguka mwana wandinaye uyu,
Ndakazozviziva pava paya, kuti murume uyu anorwara nenjere
mumwedzi uno waChikumi, Dzimwe nguva akatanga kupenga
anoita zvinotyisa zvekuti vanhu vanotanga kumutiza.
Dzimwe nguva anondirova nemwana wangu, nekutidzinga mumba.
Amai vanguwo hapana chavainacho.
Ndikaenda kuna amai vangu, havanawo chavainacho chavanokwanisa kundipa.
Havanawo pekuti vangandichengeta ini nemwana wangu.
Munhu waMwari, ndibatsireiwo.
Kuroorwa ikooko kunofanirwa kudamburwa, hakusi kuroorwa kwakanaka,
kwakakonzereswa nenhamo. Chekutanga ramangwana rako usati waroorwa.
Ngavatarise ramangwana ravo.
Kana Ishe vachiti vachazoroorwa nerimwe zuva, vacharoorwa,
asi kuwanana uku kunofanirwa kumira nhasi.
Tarisaiwo manakiro emwana sikana, Zita rako ndiani?
Esther
Veduwe , tarisaiwo runako rwemwana musikana.
Munhu waMwari, pane zvandinodawo kukutaurirai.
Ndinoda kukutendaiwo nekundibvisa munhamo, muchindiropafadza.
Ndinoda kukutendai nekuda kwezvese zvakanaka zvamandiitira.
Raramiswai! Raramiswai! Raramiswai!
Kwete, Ini ndini ndinokutendai nekugamuchira zvipo izvi.
Ndinokutendai nekugamuchira zvipo izvi.
Muchararamiswa! Muchararamiswa! Muchararamiswa!
Ndinonzi Philomina Sunday, Ndiri chirikadzi uye ndine makore makumi mana nemaviri ekuberekwa.
Ndinobva kudunhu rinonzi Kogi State, (Nigeria).
Ava vana vangu nevazukuru.
Murume wangu akashaika makore mashanu apfuura.
Kubva ipapo zvinhu zvakatanga kundiomera.
Ndaitambudzika, ndichikumbira chikafu, ndichienda kumabhini ndichinhonga chikafu chekuti vana vadye.
Ndinoda kutenda Mwari nhasi nekuti dambudziko rangu rapera.
Murume wangu waiva munhu mukuru
ndakamuti ndinoda kutanga bhizimusi,
akandibvunza kuti ndinoda kuita bhizimusi rei?
Ndakamuti ndinoda kutengesa mombe.
Akandipa mari yekutanga bhizimusi.
Tairarama zvakanaka, tiine zvinhu zvedu.
Murume wangu akabva aiita tsaona, achibva atyoka mbabvu.
Ndakatanga kufamba naye kuzvipatara kwakasiyana siyana, ndichishandisa mari,
Akabva anditaurira kuti mari yapera.
Achibva ati ndava kudzokera kunogara kumusha.
Takaenda kumusha kwavo, Akandituma kuti ndinotora tsamba,
ndokunditaurira kuti ndisadzoka neMuvhuro asi ndidzoke neChishanu.
Ndakamuti sei manditi ndidzoke neChishanu
Ndokunditi kuti ndikwanise kurongedza mudziyo yaiva mumba.
Ndakaenda kuAsaba, neChina ndakachaira Anthonia runhare, asi yakanga isingaiti.
Ndachaya pane yababa vacho,yakanga isingaiti.
Saka ndakachaira babamunini vemurume wangu
Chakanga chava Chishanu, ndaingonzwa kupindwa nechando,
zvino ndakanga ndisisiri ini
Ndipo pavakanditaurira kuti murume wangu ashaika.
Ndikavabvunza kuti chii chavauraya?
Vakatanga kutaura zvinobaya moyo nekuti ndigadzirire kuuya,
uye kuti ndisataurira hama dzangu, asi ndakati kwete
Saka ndakataurira vabereki vangu, vana sekuru, ndokutevera kumusha kwemurume wangu.
Murume wangu akashaika musi wa18 August chiri China nenguva dza 6 o'clock
Vakamuchengeta nenguva dza 12:00 o'clock, midnight.
Havana kundibvumidza kuona chitunha chake, paitaurwa zwakawanda.
Ndakati "Mwari,Kuda Kwenyu Ngakuitwe."
Pakafa murume wangu, hapana kana mari yatakasara nayo.
Kubva ipapo, takatanga kunhonga chikafu chinoraswa nembatya.
Ndaitengesa mabhodhoro kuti ndiwane mari.
Kuti tidye pazuva zvanga zvakaoma.
Ndiko saka vana vangu vakango roorwawo kuti vawane varume vanovabatsira.
Uyu ndiro dangwe rangu, ane vana vatatu nekuda kwenhamo.
Mwana wangu wechipiri Anthonia, ane mwana musikana nemumwe murume.
Murume wacho anorwara nenjere.
Vamwe vose vana hapana anoenda kuchikoro.
Ndinonzi Anthonia Sunday, uyu mwana wangu.
Ndinoda kutenda Mwari nekutiropafadza kwavaita.
Kushandisa kwavaita Prophet T.B .Joshua kuropafadza mhuri yedu nekutipa 500,000 Naira,
Masaga 10 eRice,
Tiri kufara zvikuru.
Kubva iyezvino hatichanhongiwo chikafu chakaraswa, tava kudya chikafu chakanaka.
Mwari arambe achiropafadza Prophet T.B. Joshua pane zvese zvavatiitira.
Mwari ngavakudzwe.